به نظر من مساله نهار مدارس این است که یک قضیه عدالت اجتماعی است.
من مدیر بخش بهداشت و تغذیه
اتحادیه مدارس شهر بِرکلی هستم. ۹۰ کارمند در هفده شعبه
زیر نظرمن هستند، که در جمع به ۹۶۰۰ بچه رسیدگی می‌کنند.
در جمع موسسه من مسئولیت روزانه ۷۱۰۰ وعده غذا را عهده‌دار است.
و من در مدت دو سالی که مشغول این کار بودم،
سعی داشته‌ام در نحوه تغذیه کودکان در آمریکا تحول ایجاد کنم.
و این موردی است که امروز می‌خواهم کمی راجب به آن با شما صحبت کنم.
این تصویر بعضی بچه‌ها در کنار بخش سالاد تازه است.
وقتی من مسئولیتم را در برکلی شروع کردم یکی از تغییراتی که ایجاد کردم وارد کردن بخش سالاد تازه بود.
خیلی‌ها می‌گفتند که موفق نمی‌شود --
بعنوان مثال می‌گفتند شاید بچه‌های کوچک‌تر قدشان به برداشتن سالاد نرسد،
یا شاید بچه‌های بزرگ‌تر از روی بی ادبی تو سبزی‌ها تف کنند -- اما هیچ یک اتفاق نیفتاد.